Astek
Share
Show more options
Ingénieur de Données 
Montreal, QC · 6 days ago · Over 100 applicants
Promoted by hirer · Actively reviewing applicants


 Hybrid
Matches your job preferences, workplace type is Hybrid.

 Contract
Matches your job preferences, job type is Contract.

Easy Apply

Save
Save Ingénieur de Données  at Astek
Ingénieur de Données
Astek · Montreal, QC (Hybrid)

Easy Apply

Save
Save Ingénieur de Données  at Astek
Show more options
How your profile and resume fit this job
Get AI-powered advice on this job and more exclusive features with Premium. Try Premium for CA$0



Tailor my resume to this job

Am I a good fit for this job?

How can I best position myself for this job?

People you can reach out to



Zaína and others in your network

Show all
About the job
Offre d'emploi : Ingénieur de Données

Localisation : Montréal
Durée du mandat 6 mois
Mode de travail : Hybride
Début : ASAP


Pourquoi nous rejoindre ?



Astek est un leader mondial en conseil technologique. Avec 7 800 experts dans le monde, nous guidons nos clients dans leur transformation numérique en développant des solutions innovantes.


Au Canada, nous excellons en TI et ingénierie. Nous collaborons avec des entreprises de premier plan pour relever des défis technologiques majeurs, en plaçant l’innovation, la collaboration et l’excellence au cœur de nos actions.


Rejoignez une équipe passionnée et engagée, prête à concrétiser vos idées.


À propos du poste



Pour le compte de notre client dans le secteur de Divertissement, Astek Canada recherche un(e) Ingénieur de Données motivé(e) et prêt(e) à relever de nouveaux défis.


Vos responsabilités



En tant qu’Ingénieur de Données, vous serez amené(e) à :
Maintenir et améliorer les pipelines et les flux de données Azure Databricks et Azure Data Factory (ADF) existants.
Soutenir les opérations quotidiennes, résoudre les problèmes de production et garantir la fiabilité et les performances des données.
Développer et documenter de nouvelles fonctionnalités, intégrations et solutions en matière de données.
Collaborer avec les développeurs BI, les analystes et les parties prenantes internes afin de comprendre les besoins et de fournir des solutions de données évolutives.
Participer aux processus de déploiement CI/CD à l'aide d'Azure DevOps (pipelines YAML).
Contribuer à la mise en route et au transfert de connaissances pour les nouveaux membres de l'équipe interne.


Vos atouts pour réussir



Formation/Expérience :
Expérience approfondie d'Azure Databricks (notebooks Python, Spark, pipelines de transformation des données).
Maîtrise de Python pour les tâches d'ingénierie des données et d'automatisation.
Expérience d'Azure Data Factory (ADF) pour l'ingestion et l'orchestration des données.


Compétences clés :
Solide compréhension des principes SQL et de modélisation des données.
Connaissance des pipelines CI/CD dans Azure DevOps (YAML).
Bilinguisme requis (français/anglais).


Qualités personnelles :
Esprit analytique et orienté solutions.
Collaboration et travail en équipe.
Autonomie et rigueur dans la gestion des priorités.


Les avantages Astek

Plan CARE sur mesure pour nos employés
Activités sociales (5@7, team buildings)
Charte diversité & inclusion


Prêt(e) à relever le défi ?

Postulez dès maintenant et découvrez une carrière enrichissante chez Astek Canada.


AO210216