BI Developer 
Montreal, Quebec, Canada · 1 week ago · Over 100 people clicked apply
Promoted by hirer · Responses managed off LinkedIn


 Hybrid
Matches your job preferences, workplace type is Hybrid.

 Full-time
Matches your job preferences, job type is Full-time.

Apply

Save
Save BI Developer  at Groupe Touchette
BI Developer
Groupe Touchette · Montreal, Quebec, Canada (Hybrid)

Apply

Save
Save BI Developer  at Groupe Touchette
Show more options
How your profile and resume fit this job
Get AI-powered advice on this job and more exclusive features with Premium. Try Premium for CA$0



Tailor my resume to this job

Am I a good fit for this job?

How can I best position myself for this job?

About the job
English follows

À Propos Du Poste:

En tant que Développeur Power BI chez Groupe Touchette, vous jouerez un rôle central dans notre parcours de transformation analytique. Ce poste s’adresse à une personne minutieuse et proactive, qui s’épanouit dans un environnement dynamique. Vous serez responsable de la conception, du développement et de l’optimisation de rapports et tableaux de bord Power BI fournissant des informations exploitables et favorisant la prise de décisions fondées sur les données.

Vous collaborerez étroitement avec divers intervenants afin de comprendre les processus métier, les besoins en données et les indicateurs clés de performance (KPI). Votre rôle consistera à créer et maintenir des rapports, à appliquer les meilleures pratiques en matière de visualisation de données, et à garantir l’intégration fluide des données issues de notre entrepôt de données. Grâce à votre expertise, vous contribuerez à révéler des tendances, des modèles et des informations qui soutiennent les objectifs stratégiques et améliorent l’efficacité opérationnelle.

Responsabilités Principales :

Concevoir, développer et maintenir des modèles sémantiques, rapports et tableaux de bord Power BI répondant aux besoins de l’entreprise et améliorant la visibilité des données et de la performance.
Optimiser et résoudre les problèmes des rapports et tableaux de bord existants afin d’en améliorer la performance et la convivialité.
Collaborer avec les utilisateurs métier pour comprendre leurs besoins en données, recueillir des informations et les traduire en rapports et visualisations exploitables.
Développer et partager les meilleures pratiques en matière de visualisation de données et de développement de rapports afin d’assurer la cohérence et la qualité des livrables à l’échelle de l’organisation.
Assurer l’exactitude et l’intégrité des données en intégrant les données provenant de diverses sources, y compris l’entrepôt de données.
Se tenir à jour des fonctionnalités, mises à jour et tendances de l’industrie liées à Power BI pour améliorer continuellement les capacités de reporting et les méthodologies.
Fournir des formations et du soutien aux utilisateurs finaux pour renforcer leur compréhension de Power BI et de ses fonctionnalités.
Documenter les processus, spécifications des rapports et modèles de données afin de maintenir la clarté et faciliter le transfert de connaissances ainsi que la gestion du changement.

Qualifications:

Diplôme de baccalauréat en informatique, technologies de l’information, science des données ou dans un domaine connexe.
Expérience avérée en tant que Développeur Power BI ou dans un rôle similaire, avec un solide portefeuille de rapports et tableaux de bord développés.
Maîtrise de Power BI Desktop, Power BI Service, DAX et Power Query.
Expérience en modélisation de données, processus ETL et concepts d’entreposage de données.
Solide compréhension de SQL et MS SQL Server.
Excellentes compétences analytiques et capacité à interpréter des données complexes et à les traduire en informations claires et exploitables.
Excellentes compétences en communication, avec la capacité de présenter des résultats et des recommandations à des parties prenantes techniques et non techniques.
Capacité à travailler de manière autonome et en collaboration au sein d’une équipe.
Solides compétences en résolution de problèmes et grand souci du détail.

Qualifications Souhaitées :

Connaissance de Python pour la manipulation et l’analyse avancées des données.
Connaissance des bonnes pratiques en matière de gouvernance et de qualité des données.
Connaissance de SAP HANA, des vues CDS et de Business Objects.