Astek logo
Astek
Share
Show more options
Conseiller ingénierie données 
Montreal, QC · 1 week ago · 79 applicants
Promoted by hirer · Actively reviewing applicants


 Hybrid
Matches your job preferences, workplace type is Hybrid.

 Contract
Matches your job preferences, job type is Contract.

Easy Apply

Save
Save Conseiller ingénierie données  at Astek
Conseiller ingénierie données
Astek · Montreal, QC (Hybrid)

Easy Apply

Save
Save Conseiller ingénierie données  at Astek
Show more options
How your profile and resume fit this job
Get AI-powered advice on this job and more exclusive features with Premium. Try Premium for CA$0



Tailor my resume to this job

Am I a good fit for this job?

How can I best position myself for this job?

People you can reach out to



Zaína and others in your network

Show all
Meet the hiring team
amelie guiol
amelie guiol  
 1st
Recruteuse de talent TI chez Astek
Job poster · 88 mutual connections

Message
About the job
Offre d'emploi : Conseiller ingénierie données 

Localisation : Montréal
Durée du mandat : 8 mois
Mode de travail : Hybride
Début : ASAP


Pourquoi nous rejoindre ?



Astek est un leader mondial en conseil technologique. Avec 7 800 experts dans le monde, nous guidons nos clients dans leur transformation numérique en développant des solutions innovantes.


Au Canada, nous excellons en TI et ingénierie. Nous collaborons avec des entreprises de premier plan pour relever des défis technologiques majeurs, en plaçant l’innovation, la collaboration et l’excellence au cœur de nos actions.


Rejoignez une équipe passionnée et engagée, prête à concrétiser vos idées.


À propos du poste



Pour le compte de notre client dans le secteur Bancaire, Astek Canada recherche un(e) Conseiller(ère) en Ingénierie Données motivé(e) et prêt(e) à relever de nouveaux défis.


Vos responsabilités



En tant que Conseiller(ère) en Ingénierie Données, vous serez amené(e) à :
Recueillir les besoins analytiques exprimés par les utilisateurs.
Effectuer des spécifications et documentations de mapping de données.
Mettre en œuvre, surveiller, maintenir et optimiser des systèmes diversifiés répondant aux besoins d'affaires.
Concevoir et réaliser de pipelines d'ingestion et transformation de données.
Développer des algorithmes, des prototypes et des démonstrations de faisabilité à l'intérieur de projets.
Identifier des opportunités d’optimisation des systèmes sur la base des tendances et des comportements et recommander des évolutions.
Contribuer au développement des méthodes et documenter les solutions techniques.
Mener des mandats d'ingénierie de données complexes en autonomie et apporter du soutien aux membres de votre équipe.


Vos atouts pour réussir



Formation/Expérience :
Un minimum de six ans d’expérience pertinente en données et analytique.
Expérience en pratique d'ingénierie de données.
Expérience dans les outils ETL/ELT.


Compétences clés :
Connaissance des outils de transformation de données (dbt) (important).
Connaissance des langages: SQL, T-SQL, procédures/fonctions stockées, python (important).
Connaissance Azure (Synapse, Data Factory, Azure DevOps) (important).
Connaissance outil orchestration Airflow.
Connaissance architecture lakehouse, médaillions, data mesh.
Connaissance de Framework de livraison en continue (CI/CD).
Connaissance des bases de données multi-dimensionnelles.
Connaissance en sécurité des données (ex.: modèle d'accès, protection des données).
Connaissance d'Azure MLOPS et de l'analytique avancé.
Expérience pertinente avec les méthodologies agiles (Scrum, Kanban).


Qualités personnelles :
Esprit analytique et orienté solutions.
Collaboration et travail en équipe.
Autonomie et rigueur dans la gestion des priorités.


Les avantages Astek

Plan CARE sur mesure pour nos employés
Activités sociales (5@7, team buildings)
Charte diversité & inclusion


Prêt(e) à relever le défi ?

Postulez dès maintenant et découvrez une carrière enrichissante chez Astek Canada.


AO209907